Esta historia se desarrolla
en una isla llena de maravillas.
Es la historia de dos almas perdidas
que se buscan una a la otra,
aunque aún no lo saben.
Porque, como verás,
sin importar qué tan solo
o fuera de lugar te puedas sentir,
estamos rodeados de magia
si sabes dónde buscarla.
Tranquila, bonita.
Hola, mamá. Muy bien.
Nosotros te vamos a cuidar.
Ven.
Vámonos, niños.
Iremos a la perrera.
Vamos. Estás bien.
Vámonos.
CONTROL ANIMAL
Clifford
EL GRAN PERRO ROJO
Hola, Limosnas.
Es nueva.
El último inquilino lo puso en Airbnb,
pero está prohibido, hay reglas.
No subarrendar,
tener camas de agua o mascotas.
Claro que sí, Sr. Packard.
- Ni tomamos agua en la cama.
- ¡Oye, 5-C!
Si tu mamá quiere que repare
la lavavajillas, dile que lo endulce.
Ella sabrá de qué hablo.
Sí, Sr. Packard.
Sé que es importante,
y no te lo pediría si no…
Hola, mamá.
Sí, está bien, te entiendo.
Sí. Veré qué hacer.
Está bien, sí. Gracias.
- Packard quiere un soborno.
- ¡Perfecto!
Dale unos billetes.
Están junto al oro
que tía Irene nos dejó con el apartamento.
¿Cómo te fue hoy, hija?
Digamos que entre abominable
y aborrecible.
No dirías esas palabras tan hermosas
si no fueras a tan buena escuela.
Tendré un vocabulario épico
para mis años en terapia.
Es difícil ser la nueva de la escuela.
¿Te siguen molestando?
Más que nada es una, Florence.
- Me dice "Limosnas".
- ¿Por qué?
Por tener beca, por ser bajita
o por no ser de aquí.
No sé.
Eres diferente a todas las niñas
de la escuela.
Eso es bueno.
Las personas únicas
cambian el mundo.
Genial. Se lo diré a Florence.
Llamaré a su madre.
Las invitaremos y hablaremos del asunto.
¡Por favor! ¿Nunca fuiste niña?
No.
Pero también me molestaban.
Tienes que aprender a defenderte.
No soy tan valiente como tú.
No quiero llamar la atención.
Voy a cambiarme e iré a reunir latas
para la colecta de caridad.
¿Hablaste con tu jefe
sobre el viaje a Chicago?
Al parecer,
adelantaron dos semanas el caso
y soy la única asistente legal…
¡Mamá!
Perdóname,
- solo me iré un par de días.
- ¿En serio?
- ¿Quién se quedará conmigo?
- Conseguiré una niñera.
El tío Casey no.
¿El tío Casey? Él cree
que los dulces verdes son vegetales.
Él no es una opción.
¡Ya voy!
Hola.
Perdón. Tomaba una siesta,
oficial Jackson.
¿Qué hace aquí?
Esto es temporal,
estoy entre apartamentos.
- Se venció su parquímetro.
- En realidad, no funciona.
En realidad, sí funciona.
Tenía esta bolsa encima.
¿Quién se la pondría?
Esta ciudad va de mal en peor.
La echaré a la basura. ¿Me la da?
Solo…
No. Quiero darle esto.
Démela luego. Se me hizo tarde.
Désela a otro. Una cadena de favores.
Perdón. Me tengo que ir.
¡Es muy tarde!
Arde. Arde.
Casey Porter para el Sr. Harrington
por el empleo de ilustrador.
Sí.
Eso era a las 3:30
y son las 4:15.
Era en horario de verano,
así que llegué temprano.
No. Perdón.
En ese caso…
¿Son gratis?
Por desgracia, sí.
El almuerzo.
¡Idiota!
Hola, Malik.
Reúno latas para la caridad de la escuela.
¿Tienes?
Soy "Malik el magnífico".
Estudio para ser mago.
¿Quieres ver un truco?
Claro.
Bueno. Unas cartas.
Fantástico.
¿Y usted, Sra. Crullerman? ¿Tiene latas?
Toma esta, malyshka.
¡No, no! Un momento.
Ten.
¿Leche condensada?
"Estudia para ser mago". Buena suerte.
Cuando sea un buen mago, ¿sabes qué haré?
- ¿Desaparecerla?
- La voy a cortar a la mitad.
O eso.
- Hola, Sra. Jarvis.
- Hola, Emily.
- ¿Tiene más latas para mí?
- Sí.
¿Packard sabe que reúnes latas?
Querrá una comisión retroactiva.
No si llenamos una 501(c) (3)
in loco parentis.
Entonces estará protegida.
Deben ser buenos abogados.
No entiendo nada de lo que dicen.
- ¡Hola!
- ¡Alonso! ¡Las latas de Emily!
- ¡Ve tú! ¡Estoy ocupado!
- ¡Acomodo el tofu!
Emily, mira esto.
Tenemos regular, condimentado…
¿Por qué lo complicas?
Es una cosa blanca en agua.
Toma, Emily.
Hace dos años,
este genio se cortó la mano.
Ahora es un vegano cometofu.
Fue una señal.
¡Qué perra suerte!
¡Lárgate!
Ahí estás.
Ven.
Que estés perdido
no significa que no seas
un tesoro, ¿entiendes?
Eres de los que se defienden, ¿eh?
Sí, ya sé.
Eres un perro.
Hola.
Ahora
hay que presentarte a los demás, ¿sí?
Ojalá no te confundan con una langosta.
Este barrio está lleno de locos.
¿Qué? ¿Por qué me miras así?
¿Recuerdas lo de la niñera?
¡Hola, hola, hola!
¿Qué hay, familia?
Me prometiste.
¿Cómo está mi hermana favorita?
¿Y mi sobrinita favorita?
El dinero va a estar en este cajón.
Y los números de emergencia…
Aquí.
¿"911"?
No me subestimes.
Hasta que la repare el conserje,
por favor, no uses la lavavajillas.
Emily entra a la escuela a las 7:45.
¿De la mañana? ¿Qué, son campesinos?
Mamá no volverá hasta el lunes.
¿Qué haremos?
"¿Armamos una banda? ¿Vamos al club?".
¿No es lo que dicen los jóvenes?
No decimos eso. Jamás.
- ¿"Fliparnos"?
- No sigas.
Ya estoy lista.
Casey, estoy contando contigo.
¿Puedes con esto o es too much?
You're bloody well right I can.
Si no me hubiera mudado aquí de bebé,
sabría más palabras inglesas.
Bollocks. Rubbish. Collywobbles.
¿Ya acabaste?
Dumbledore.
- Te amo.
- Y yo a ti.
Mira, Mags, sí puedo.
¿Tienes las llaves?
- ¡Llevas aquí dos minutos!
- Tal vez las perdí.
Este es mi único juego.
No las pierdas.
- Los amo.
- Te amo.
¡Cheerio!
Es el colmo.
¿Cómo van las cosas en…?
¿En qué año estás? ¿Cuarto?
Sexto.
Era broma.
¿Y tu sentido del humor?
Lo perdí. En el metro.
Te perdí ahí una vez.
Dos si cuentas Atlantic City.
¡Pero te recuperé!
Oye, te lo voy a compensar, ¿sí?
Haremos algo supercool este fin de semana.
El dinero no importa.
Mientras haya suficiente en ese cajón.
¿Por qué hay tanta gente despierta
a esta hora?
¿Quieres un café?
Tengo doce años, no me dejan tomar café.
- ¿Red Bull?
- ¿En serio?
Qué horrible es ser niño.
¡Qué increíble!
¡Mira! ¡Animales rescatados!
¿Podemos ir, por favor?
Mi intuición dice "claro",
así que mejor no.
¿Cómo negarle a esa carita,
con esas mejillas? ¡Y te falta un diente!
- ¡Quiero espolvorearte azúcar y…!
- Está bien, basta.
¡Vamos!
ANIMALES RESCATADOS DE BRIDWELL
SOLO HOY
¡Ay, qué bonita!
¡Hola!
Hola.
Tú das miedo.
¡Perdón!
Hola.
¡Qué lindo!
¡Tío Casey! ¡Un perezoso!
Mi espíritu animal.
No la toques.
¿Por qué la pusieron ahí?
- Vete.
- ¡Ay, qué lindo!
¡Qué espléndida mochila!
- Combinan.
- Cool.
Obviamente eres una jovencita
- de gustos inmaculados.
- Gracias.
Mi nombre es Bridwell.
Bienvenidos a mi Carpus Animalus Rescatus.
¿Es "Carpa de animales rescatados"
en latín?
No, son palabras normales
con "us" al final.
Para sonar más listus.
¿Qué clase de animales estás buscando?
¿Tortugas temperamentales?
¿Un camaleón comediante?
Tal vez algo chico, barato y de peluche.
Quiero a todos.
Sí, no estamos buscando una mascota.
Perfecto. Síganme.
El mejor momento
para hallar a los animales
es cuando no los estás buscando.
¿La carpa es más grande por dentro?
¡Qué ridículo! Es más pequeña por fuera.
¿Es una jirafa bebé?
O una hiena de cuello largo.
No sabré hasta que le cuente un chiste.
Las jirafas no tienen sentido del humor.
Llegamos.
Aquí es.
- Aquí no hay animales.
- Exacto.
Dijeron que no buscaban una mascota.
Y es cierto.
- Entonces él no les va a interesar.
- ¿Quién?
¡Mira nada más!
Es lo más lindo que he visto en mi vida.
¡Qué hermoso!
Ven acá.
Ay, qué adorable.
Y qué chiquito.
Y qué rojo.
Me encanta que sea rojo.
¿Por qué es de ese color?
No sé. Lo encontré en el parque
tratando de ser una paloma.
Creo que perdió a su familia
y está un poco confundido.
Pobrecito.
- Yo seré tu familia.
- Claro que no.
¡Por favor, tío Casey!
Es muy chiquito, no molestará a nadie.
¿Cuánto va a crecer?
Eso depende, ¿no?
¿De qué?
De cuánto lo ames.
Sí, es adorable. Devuélvelo.
Por favor, mira esta carita.
Perdón, soy el nuevo Casey responsable,
y dejar que tengas un microperro
radiactivo no es ser responsable.
Devuélvelo.
No voy a volver a caer.
Dame el perro.
Ten cuidado.
Gracias por la oportunidad
de destruir los sueños de mi sobrina.
Siempre quise ser el malo.
Ha sido un placer.
Por cierto, ¿saben qué sonido hacen
los puercoespines cuando se besan?
Es una hiena.
Está bien. Vámonos.
Vamos a la escuela.
No le digas a nadie que vinimos aquí.
¿Trajiste tu basura a la escuela?
No, es lo del reciclaje.
Para una caridad. ¿No era hoy?
Sí, pero nadie lo hace.
La escuela quiere donativos.
- Mi mamá envió un cheque.
- La mía también.
Típico de Limosnas.
Ignórala. Está de malas.
Una casa aplastó a su hermana bruja.
Es cool que lo tomaras en serio.
Así vas a llamar la atención.
Eso era lo que menos quería,
pero gracias.
- Eres Owen, ¿no?
- ¡Sabes mi nombre!
¿Lo dije en voz alta?
Si te hace sentir mejor,
yo también junté latas.
¿En serio? ¿Dónde están?
Mi papá las tiró. Dijo que parecía
- un Oliver Twist asiático.
- Bien hecho, Emily.
Pasen, vamos a empezar.
Limpieza en el pasillo cuatro.
Tranquila, Emily. Ahora las recogemos.
Otra compañía que busca destacar
con productos agrícolas transgénicos
es Lyfegro, y su creador, el famoso
e irreverente genio, Zac Tieran.
"Famoso", me gusta eso.
Hola, Em.
¿Cómo te fue?
Buena conversación.
Vamos a revelar algo
que los dejará boquiabiertos.
Animales Rescatados de Bridwell
Cero resultados.
¿Nada?
¿Qué?
¿Qué…?
¡Eres tú!
¿Cómo te metiste ahí?
¿Estuviste en mi mochila todo el día?
Van a pensar que te robé.
¿Quién te metió ahí?
Ay, eres la cosita más linda
que jamás he visto.
Tal vez podrías quedarte un ratito, ¿no?
El Sr. Bridwell no me dijo tu nombre.
Tal vez no tienes.
¿Qué te parece
algo cool pero anticuado? Como…
¡Floyd!
¿No?
¡Ebenezer!
Perdón.
Ismael. Es de la Biblia.
No.
Clifford.
¿Te gusta Clifford?
Clifford entonces.
Perfecto para ti.
No. El tío Casey te va a oír.
Clifford, ¿dónde te metiste?
Ahí está mi paladar.
¿Tienes hambre? Ven.
Perfecto.
Clifford, ¡no!
Son mis pantuflas nuevas. ¡Clifford!
Clifford, no, dámela.
¿En serio?
Te voy a decir Ebenezer si te portas mal.
Ya, suéltala, Clifford.
Muy bien.
¿Clifford?
¡Clifford! ¿Dónde estás?
¿Te gusta el pavo, Em?
¿Dónde estás?
Ay, no.
Tú.
- No puede ser.
- ¡Yo no fui! Estaba en mi mochila.
Te dije que el perro no,
y no me hiciste caso.
¡Te lo juro! Se apareció de pronto.
"Apareció de pronto", ¿eh?
¿Qué es eso? ¿Qué hiciste?
Comillas.
Es lo que hacen los adultos
cuando dicen algo irónico.
Por favor, tío Casey,
¿no se puede quedar una noche?
- ¡No! Se lo prometí a tu mamá.
- Por favor.
Tus encantos juveniles
no me van a ablandar.
Está bien, una noche.
Y mañana a primera hora
se lo devolvemos
al viejo raro de la carpa.
Decirlo en voz alta pone de relieve
que ir ahí fue una mala decisión.
No entiendo. ¿Por qué no puedo quedármelo?
¡No puedes tener un perro!
Una noche. Y ya.
No me…
Quisiera que fuéramos grandes y fuertes
y que el mundo no pudiera lastimarnos.
¡No puede ser!
¿Clifford?
Espera. Voy a despertar.
Es mi imaginación.
Estoy soñando, voy a despertar
en tres, dos…
Ay, no estoy soñando. Es real.
Clifford, de verdad eres tú.
¿Cómo sucedió? ¿Por qué estás tan grande?
Digo, qué locura pero… ¡genial!
Deseé que fueras grande,
pero no grande por fuera.
Hablaba de mentalmente.
¿Qué haces?
¡No! ¡Mi cama!
¡Clifford, no! ¡Es la almohada de mi mamá!
¡Suéltala!
Pórtate bien y suéltala.
¡Dámela!
Salud.
¡No! ¡Mi computadora!
¡No muevas la cola! Sentado.
No hagas ruido. Quédate aquí.
Ahora regreso.
El parquímetro no funciona.
Las 7:30. Es tarde para la escuela.
- Casey.
- Ya estoy despierto.
Sobre el perro…
Lo estuve pensando.
Y no quiero ser el que dice que no.
Yo no soy así.
Si quieres quedarte con ese perrito raro,
- por mí está bien.
- ¿Entonces sí puedo?
Solo dile a tu mamá que yo no sabía nada.
Lo trajiste a escondidas
y yo no tenía idea.
Dudo que nos vaya a creer.
Claro que sí, es chiquito.
Es posible que yo…
¡Corre!
¡Tenemos que irnos!
¡Hay un monstruo en el apartamento!
Casey, es el perro…
¡Tíos y niñas primero!
¡Atrás!
…de la carpa.
Pero anoche era…
- Creo que le pasó algo.
- ¿Tú crees?
Es el mismo perro de anoche,
pero más grande.
¿"Más grande"?
Es como un hipopótamo.
No te va a lastimar, ¿sí? Es dócil.
Es el mismo perro de anoche.
Quieto.
Ay, no. Es tu mamá.
¿Qué le digo?
No sé. Actúa normal.
Actúa normal.
Quieto.
¿Qué está pasando?
Recuerda, normal.
Hola, nena.
- Soy Maggie.
- Ya sé, nena.
¿Por qué me dices "nena"?
Es lo que digo cuando estoy superrelajado.
Llamo para ver si ya van a la escuela.
Estamos en camino al metro.
- No la voy a perder.
- No me haces gracia.
Es cierto, no debemos
bromear sobre eso.
Pero nos estamos cuidando mucho.
- ¿Qué es ese ruido?
- Nada.
Es nuestra parada. ¡Adiós, nena!
Bueno, adiós.
Tú… sentado.
¡No digas eso!
Pensé que manejarías mejor las crisis.
Hay que hallar a Bridwell de inmediato.
¿Para qué?
Para deshacernos de eso.
Dijiste que me lo podía quedar.
Eso fue antes de que se inflara.
No puede ser.
¿Por qué no hay nada sobre él?
Ni siquiera aparece en Google.
"Animales rescatados de Bridwell", nada.
No puedes regalar mascotas nucleares
y no aparecer en internet.
¡Qué irresponsable!
Hasta comparado conmigo.
Significa que te quiere.
Ah, genial.
- ¿Quién es?
- Packard.
¡No! ¡El administrador psicópata!
¡No permite mascotas! ¡Nos van a echar!
Vengo a reparar la lavavajillas.
- ¡Voy a entrar!
- ¡Un segundo!
No conmigo aquí. Escóndelo.
Yo me hago cargo.
¿Y si le hablo como británico?
Hola. Debe ser Sr. Packard.
¿Quién eres?
Casey. La hermana de Maggie. Hermano.
- Es un mal momento.
- Ahora o nunca.
¿Nunca?
¿Qué diablos pasa aquí?
Estábamos haciendo un poco de feng shui.
Significa "mover cosas" en chino.
La lavavajillas está allá.
Pero la llave de paso
está en la habitación.
No entre.
¿Por qué no?
- Es privado.
- Está embrujado.
Hay muchas cosas de niña
que prefiero que no vea.
- Yo la cierro.
- Gracias, tío Casey.
Voy a entrar a…
Es de la familia.
Entonces, la lavavajillas…
Hace un ruido muy extraño
cuando drena el agua.
¡No, no! ¡Quieto!
¡Todo está bajo control!
¡Estoy cerrando la llave!
Debe ser la tubería vieja.
¿Qué pasa ahí adentro?
¿Va a entrar a mi habitación ahora?
Listo.
Huele a perro.
¿Perro?
No.
Soy yo. No creo en el desodorante.
¿Por qué tapar nuestros olores?
Es más, deberíamos olernos.
Acérquese.
¡No!
¿Qué haces?
Sí, creo que encontré el problema.
Tengo que pedir una refacción.
Voy a tener que regresar.
Muchas gracias por venir.
Es un súper superadministrador.
- Adiós.
- ¡Adiós!
¡Gracias!
Esto es lo más loco que jamás he visto.
Y he ido al Burning Man.
Si no hallamos a Bridwell,
¿cómo vamos a devolverlo?
Buen perrito, Clifford.
¿Devolverlo? No podemos abandonarlo,
no tiene a nadie.
Solo hay que hacerlo pequeño.
Vamos al veterinario.
- ¿Al veterinario?
- Sí.
No sabemos qué le pasa.
¿Y si está enfermo?
¿Y si sigue creciendo?
¿Y si llega a medir 30 metros?
Está bien, iremos al veterinario.
Pero después, hallaremos a Bridwell
y le devolveremos…
…a su perro gigante.
Vamos.
Buen trabajo con los cinturones.
Qué suerte que tu mamá
adoraba a Madonna en los años 80.
¿Madonna?
¿No deberíamos tratar de esconderlo?
Es Nueva York. No llamará la atención.
No me importa si eres Johnny Appleseed,
no toques mis petunias.
¿Vives aquí?
¿Nunca has visto una casa móvil?
No como esta.
Terminé con mi novia,
y con mis préstamos estudiantiles…
Es un estilo de vida válido
y financieramente responsable,
del que tu madre no tiene que saber.
¿Tú también me juzgas?
- Adentro.
- Entra, perrito.
Quédate enfrente.
O pon tu enorme traserote en mi cama.
¡No! ¡Clifford!
Clifford, no babees
su estilo de vida responsable.
¡Owen! ¿Qué haces aquí?
Creí que estabas enferma,
te traje tu tarea.
Y me salté gimnasia.
Y ahora entiendo
que me veo muy desesperado.
- No estás enferma.
- No, vamos al veterinario.
¿No necesitas un animal?
¡Perrodzila!
¡Está bien!
No hay nada que ver. Es un perrote rojo.
No hay nada que temer.
Entra.
Queremos ser discretos
hasta encogerlo de nuevo.
¡Qué cool!
Déjenme acompañarlos.
Esta es la educación
que no te dan en la escuela.
He visto TED talks sobre esto.
Lo siento, ya tengo mucho
con una niña. No puedo…
Creo que nos va a acompañar.
Ni se te ocurra.
Clifford, ¡no! ¡Pelota no!
¡Pelota no!
- ¡Buen perrito!
- ¡Clifford! ¡No!
¿Cómo es que no la ha reventado?
Ah. Ahora sí.
Clifford, suéltalo.
¡Suelta la pelota!
- ¡Suelta la pelota!
- Clifford, suéltala.
- Increíble.
- Buen perro.
No, perro malo. Perro muy malo.
¿Ahora qué hace?
¿Qué va a hacer?
- Increíble.
- No es increíble.
No quiero ver cuando haga del dos.
Su entrevista de ayer
- fue brillante, señor.
- Gracias.
No espero gran cosa,
pero me emociona lo que voy a ver.
Desgraciadamente, Sr. Tieran,
no hemos tenido el crecimiento inducido
que esperábamos.
Es una cabra de dos cabezas.
Queremos alimentar al mundo,
¿y creas más bocas?
Supongo que podría verlo así.
Así lo veo.
Y ella me ve a mí con cuatro ojos.
Es un poco perturbador.
¿Cuál es nuestra meta?
- Alimentar al mundo.
- No hablen.
Nuestra meta es crear alimentos gigantes
a través de la ingeniería gené…
¿Cuánto hemos invertido?
400 millones de dólares.
- Es mucho dinero, ¿no?
- Sí, señor.
De seguro, ya ha rendido frutos, ¿no?
Hasta ahora no hemos teni…
¿Oíste "hasta ahora"?
Oí "hasta ahora".
Y eso significa que no hemos fallado.
Solo que no hemos tenido
éxito "hasta ahora".
- Todos digan "amén".
- ¡Amén!
Tú no, se lo decía a los demás.
Y con esos 400 millones de dólares,
¿qué hemos producido?
¿Pollos más grandes?
¿Vacas que excretan chocolate? ¿Qué?
- ¿Por qué no se lo enseño?
- Eso quería oír.
Esta oveja tiene una cabeza.
Es una mejora.
¿Qué hace?
¿Da lana gruesa que se trasquila sola?
¿Su lana huele a Santa Claus?
No exactamente.
- La incluimos porque es…
- ¿Qué, Albert?
- Es ma…
- ¿Es qué?
Es mala.
¿Mala?
Es malvada.
- No me mientas.
- No.
¿Dices que esta dócil y dulce…?
Genial, ¿no? ¿No está cool?
No está cool. ¡Detente!
- ¡Así fue mi niñez!
- ¿Sr. Tieran?
Por tu cara, supongo que tienes
más buenas noticias.
Tiene que ver esto.
- No puede ser real.
- Está por todo el internet.
Hay un perro de tres metros
en Manhattan.
- Puedo oler tu pelo.
- Perdón.
Lo que haya hecho crecer a este perro,
hará crecer nuestra comida.
Y así se salvará Lyfegro.
Búsquenme a ese perro. ¡Sí!
Banfield HOSPITAL VETERINARIO
¿Está sano?
Sí. Bueno…
Está… Bueno…
¿No lo va a examinar?
Sí. Claro. Porque soy veterinario.
Es lo que hago, examino… animales.
Te voy a revisar la boca.
Tranquilo. ¿Puedes decirle?
Sí. Clifford.
No te va a…
Buen perrito.
Debería confiar más en los niños.
Muy bien, perrito. Vamos a ver.
Son los dientotes de un gran perro rojo.
¿Esa es su opinión médica?
Sonó muy científico.
Vamos a pesarte, amigo.
¡Despacio!
Era la edición platino de la X-9000.
- Perdón.
- No hay problema.
Lo dejaré en…
…"pesado".
Y ahora…
¿Por qué no le toma la temperatura?
¿Qué? ¿Por qué?
Usted lo conoce mejor.
- ¿Dónde?
- Usted sabe.
No sé porque no soy veterinario.
Bueno, en la parte
donde se les toma la temperatura.
- ¿Cuál es?
- Rima con brasero.
- No…
- Si no quiere, no se la tomaremos.
No te preocupes, Clifford.
¿Qué tal si le escucho el corazón?
¡Sí!
Hagamos eso.
Te voy a escuchar el corazón.
Vamos a ver.
Perdón.
Bueno, sinceramente,
fuera de ser enorme y rojo,
este perro está sano…
Tan sano como un caballo.
- ¿No sabe qué lo hizo crecer?
- Perdón, pero no.
¿Viven entre desechos tóxicos
o en un cementerio?
- Vi una película en que…
- Bien, creo que es todo.
Una idea loca. Dejemos a Clifford
con este "profesional"
hasta que vuelva tu mamá.
Y si no ha vuelto a la normalidad,
pueden ver qué hacer sin mí.
- ¡Casey!
- Qué cruel.
¿Qué tal si termino el examen
y me esperan afuera?
Muchas gracias.
Ahora hagamos lo más fácil
para que te puedas ir, Clifford.
Es realmente hermoso, nena.
Muchas gracias.
Firme aquí.
Muy bien, muy bien.
¿Quieres un premio?
Toma. Sí. Muy bien.
No, te doy otro premio en un ratito.
Otro premio en un ratito.
Otro en un…
Nunca había visto un perro de ese tamaño.
Anoche era chiquito.
¿En serio?
No te lo habrá dado Bridwell, ¿o sí?
¿Cómo adivinó?
Linda, llevo aquí más de 20 años.
Cada vez que traen un animal único,
siempre viene de Bridwell.
Un señor no podía hablar
hasta que Bridwell le dio un periquito.
El pájaro le repetía frases positivas.
Y ahora, el señor no deja de hablar.
Otra mujer no caminaba.
Ni se movía.
Bridwell le dio un mono araña.
Todas las noches
le masajea los pies,
y ahora la mujer hasta baila tap.
¡Es como un brujo!
¿Podría encogerlo de nuevo?
Eso no es nada para alguien como Bridwell.
¡Ese hombre hace milagros!
- ¿Cómo lo encontramos?
- No pueden.
Es de los que llegan cuando lo necesitan.
¿Dices su nombre tres veces
y frotas una lámpara?
Qué lindo.
¿Tiene información en su computadora?
Qué pregunta tan tonta.
¿Tonta? Él sugirió frotar una lámpara.
¡Eso es! Sé cómo encontrarlo.
Bridwell estuvo ayer en la escuela.
Instaló su carpa ahí.
Tuvo que llenar papeles
y poner su información.
- ¡Está en la computadora de la escuela!
- ¡Exacto!
Entramos rápido,
tomamos la información y nos vamos.
- Le traeré comida.
- ¿Es seguro dejarlas ahí?
¿Quién querría robarse esto?
A veces pides un milagro
que salve a tu compañía
¡y te lo otorgan!
Pero aún no lo tenemos, señor.
Es difícil esconder
a un perro rojo de tres metros.
¿Y qué es esto?
Unchip de identificación.
Y cuando termine en la piel
de nuestro nuevo amigote…
El perro se vuelve propiedad de Lyfegro.
Y el rojo se vuelve mi color favorito.
Sr. Tieran.
¿Qué?
¿Señor? Venga a ver.
Ella aparece con el perro en el 67%
de las imágenes que examinamos.
Qué mala suerte.
Descubrí que el escudo de su uniforme
es de una escuela privada de élite.
Cuántos niños horribles.
- Y…
- Está bien.
"Emily Elizabeth Howard".
¡Lotería!
Zona libre de maní
Oiga, qué broche tan bonito.
¿Tiene cambio de veinte?
Unos niños están vendiendo dulce de maní
y soy adicto al maní.
- ¿Maní?
- Sí.
Por el pasillo. Hasta el fondo.
No le gusta el maní.
Bien hecho.
Robaré los datos. ¡Modo furtivo!
Jamás sabrán que estuvimos aquí.
Habría sonado más cool
si no tuvieras una memoria de Bob Esponja.
Estoy trabajando.
Encantador.
Buenas tardes.
¿Cómo está?
Voy a suponer que es el administrador
o es de la Sociedad
de conservación de lámparas.
- ¿Qué quieres, chistoso?
- A ver.
Necesito información
sobre una de sus inquilinas.
Si crees que voy a divulgar
información confiden…
Eso es.
¿Qué quiere saber?
¿Podría decirme si ha visto a estos seres?
Sabía que olía a perro.
Uno más, por favor.
Gracias.
¡Quieto!
¡Un perro!
¿Qué es esto?
Hola, Limosnas.
Creí que no habías venido hoy.
Hola, Florence.
Si necesitas llevar comida a casa,
podemos organizarte una colecta de comida.
Tengo prisa.
¿Sabes cuánto cuesta esta blusa?
- Perdón. Fue un accidente.
- ¡Tú eres un accidente!
No deberías estar aquí.
¿Por qué puedes venir gratis
si los demás tenemos que pagar?
- ¿Cómo entraste?
- ¡Es el perro que está en Instagram!
¿Es el perro de Emily?
Vámonos.
¿Qué, Clifford?
¿Qué haces? ¿Por qué me empujas?
- ¿Podemos acariciarlo?
- Claro.
Es mi perro, Clifford.
- ¿Por qué es tan grande?
- ¡Qué lindo!
¡Lo amo!
Qué perfecto.
La don nadie más grande
y el fenómeno más grande del mundo.
- Los fenómenos se atraen.
- ¡No es un fenómeno!
¿Qué dijiste?
Estás molesta porque te robó la atención.
Significa que le caes bien.
¡En el blanco!
Bueno, hora de irnos.
Sí, definitivamente.
Packard no debe ver a Clifford.
Owen, quédate con él.
Esperen.
¿Y puedes darle agua a Clifford? Gracias.
Conectamos la USB en tu computadora,
bajamos los datos de Bridwell y nos vamos.
Ay, no.
- No.
- ¿Nos desalojaron?
No puede ser.
Ahora sí metí la pata.
Parece muy complicado, Sr. Jarvis.
Creo que se saltó el paso
que le estaba leyendo.
¿Leyó el descargo de responsabilidad
si lo instala uno mismo?
Claro, Sra. Jarvis. Nunca se me ocurriría…
¡Que alguien lo ayude, por favor!
¡Que alguien lo ayude!
¡Clifford! ¿Qué haces?
- ¡Priscilla!
- Jeron, ¡agárrate!
¡Traigan una escalera!
¡Se está resbalando!
- Jeron, ¡por favor!
- ¡Agárrate bien!
¡Te acaba de atrapar un gran perro rojo!
Gracias.
- ¿De quién es este perro gigante?
- ¡Es de Emily!
¡Emily! ¡Tu perro me salvó la vida!
- ¡Emily! ¿Viste?
- ¡La mejor atrapada de la historia!
Clifford, ¡muy bien!
Gracias al cielo.
Él es mi perro, Clifford,
y él es mi tío Casey.
¿Packard te deja tener este perro?
No exactamente. Estamos viendo qué hacer.
No pude agarrar mi computadora.
Nos cerraron la puerta.
- ¿En serio?
- Sí.
Está bien. A ver qué se me ocurre.
Gracias.
Disculpe.
¿Nos presta su computadora?
Claro que sí.
Déjame hacer una toma
de acción junto a él.
No es culpa tuya.
Es mi especialidad.
Crearle problemas a tu mamá.
¿Sabías que tu mamá
tenía una beca para Oxford?
- ¿En serio?
- Sí.
Quería ir a la universidad en Inglaterra.
Entonces murió mamá, papá se desmoronó.
Ella se quedó aquí
para ayudar a cuidarme.
Lo sacrificó todo.
Y así es como se lo pago:
"¡Sorpresa! ¡Te dejé sin hogar!".
Por eso nadie cree en mí.
¡Esto es increíble!
¡Oigan, abrí el archivo!
Hay una carta de Bridwell a la escuela.
Pero miren, dijo que no va a estar mañana
porque estará
en el Hospital Saint Benedict
por un compromiso.
- ¡Mañana veremos a Bridwell!
- ¡Exacto!
Ahora vuelvo.
La tenemos a la vista.
¡No! ¿No oíste nada de lo que dije?
Emily, basta de este juego.
Esto se acabó.
Llamaremos a Control Animal,
un circo, lo que sea.
¡Hola!
Debes ser Emily Elizabeth.
- ¿Quién es usted?
- Soy Zac Tieran, deLyfegro.
Mucho gusto en conocerte.
Tome mi tarjeta.
Me estás salvando la vida.
Gracias por hallar a nuestro perro.
- ¿Su perro?
- Sí.
Un conserje abrió la puerta
y este perrote escapó del laboratorio.
¿Verdad, grandote?
Entonces,
ha de haber sido un gran
inconveniente y, si me permites,
quisiera ofrecerte esto.
Me está empezando a caer bien.
Espere.
No, no espere.
- ¿Nos da un minuto?
- Claro.
- ¿Qué haces?
- Odio a los niños.
Esto lo resuelve todo.
Clifford va a casa, no nos desalojan,
nadie se entera de esto
y yo gano un poco de dinero
por ser tu niñera.
Rápido.
Está mintiendo.
- ¿Disculpa?
- Está exagerando.
Dijo que cuando escapó era grande.
Yo lo tengo desde que era pequeño.
Qué raro.
¿Todo en orden, Emily?
Usted no se meta.
Le hablo a Emily.
- Todo está bien.
- Me alegro.
Soy vigilante vecinal,
¡y te estamos vigilando!
Y no vemos gran cosa.
Intenté por las buenas. ¡Albert!
Perdón.
- Gracias.
- Clifford, ¡corre!
- ¡No, no, no!
- ¡Emily!
¡Atrápenlo!
¡Tenemos que atraparlo!
¡Clifford! ¡Ven, perrito!
¡Vengan todos!
¡Ahí! ¡Corran!
¡Ay, no!
¡Corran al camión! ¡Corran!
¡Vámonos!
Clifford, ¡corre! ¡Hay que ir al camión!
- ¡Vámonos!
- ¡Rápido!
¡Hay que bloquear la puerta!
No van a entrar.
¡No hagas que te lastime!
¡Perdón!
¡Allá!
- ¿Qué haces?
- Me llevo a Clifford.
- ¿Sabes conducir?
- Si Casey puede, no debe ser difícil.
Ay.
Usa la palanca esa de arriba.
Mi papá la usa a veces.
No era la "R".
Esto es inseguro e ilegal.
Ambas son nuevas para mí.
Perdón.
Estamos bien.
¡No estamos bien!
Su madre me va a matar.
¡No tiene bolsas de aire!
Recuérdalo cuando choquemos.
¡Policías! ¡Actúa normal!
¿Qué haces? ¡Las dos manos
en el volante! ¡Hasta yo lo sé!
¡Las dos manos!
- ¡Ahí vienen!
- ¡A la izquierda!
¡Ese es mi edificio!
¡El garaje está abierto!
¡Ese es el garaje! ¡Entra!
No hay que volver a hacer eso.
¿Tienes el reporte de toxicidad?
Es la escuela de Emily.
Sí, está bien.
Hola, Sra. McKinley.
Hola. Quería ver cómo está Emily.
Saber cómo se siente,
ya que hoy no vino a la escuela.
¿Qué?
¡Ay, qué susto!
Está con nosotros.
Baja el trapeador.
¿Estás loca? ¿Ahora sabes conducir?
¿De qué te quejas?
¡Yo no puedo aflojar los glúteos!
¿Dónde estamos? ¿Es un museo?
Es mi humilde morada.
¿Vives aquí?
Sí.
Ay, no.
- Tu turno.
- ¿Qué? ¡No sé qué decirle!
Lo que sea menos la verdad.
¡Hola, nena!
Me acaban de llamar de la escuela
y dijeron que no fuiste.
¿Qué? Están locos, nena.
Claro que fui a la escuela.
¿Sabes qué? Casey te lo va a explicar.
Mientes mejor que yo.
¡Hola! Deben haberse confundido
en la escuela.
Tuvieron una alerta de maní.
Pero yo lo aclaro el lunes,
no hay problema.
¡Brutus! ¡No!
- ¿Oigo a un perro?
- ¿Un perro?
¿Qué? No.
Es la lavavajillas.
Dale una patada.
Creo que quiere olerle a Clifford el…
Ya sabes.
Está bien. Ven, Brutus.
¿Ves? Se detuvo.
Oye…
¿Ya acabó?
Buen perro.
Por cierto, ¿has pensado en mudarte?
Quizá te vendría bien un cambio.
Perdón.
Mi batería tiene el 1%.
Si se corta…
¡Brutus!
Eso no se ve todos los días.
Está bien.
¿En serio?
Tal vez sea hora de alimentarlo.
POLICÍA DE NUEVA YORK
Antes que nada,
gracias por recibirnos, capitán.
- Jefe.
- Sí, claro.
- ¿Dice que el perro es suyo?
- Claro.
Estábamos a la mitad
de un experimento y escapó.
Esta criatura es un mutante médico.
- ¿Mutante médico?
- Así es.
Y me preocupa que esta mutación
pudiera saltar entre especies.
¿Entre especies?
Hay que capturar a ese animal
y llevarlo a mi laboratorio ya
o habrá consecuencias catastróficas.
Imagine esto: usted sale a la calle.
Cucarachas de ese tamaño
volando en el aire.
Ratas de ese tamaño caminando
en el supermercado.
- Ratas voladoras.
- ¡Ratas voladoras!
- Déjeme hacer una llamada.
- Haga una llamada.
Come como un animal.
Pues… es un animal.
Estoy hablando de él.
¿Qué?
¡Oigan! ¡Miren!
Soy el jefe Watkins
de la Policía de Nueva York.
Ofrecemos 25 000 dólares
por información que lleve a la captura
del gran perro rojo.
Miren quién está ahí.
Su seguridad nos preocupa.
Trabajamos en conjunto con Lyfegro.
- Tiene cara de "golpéame".
- Por favor,
si ven algo, digan algo.
¡Owen! ¡Ya llegué!
¡Papá!
¡Hola!
¿Quiénes son?
Él es Casey y ella es Emily.
- ¿Emily?
- Sí.
- ¿"Esa" Emily?
- ¡Papá!
Perdón.
Nunca te ha mencionado. Jamás.
Ni una sola vez.
¿Pueden dormir aquí hoy?
Tienen un problema.
¿Qué problema?
Retiro la pregunta.
- ¿Tu padre es el dueño de eso?
- Sí, son 200 hectáreas.
Mucho espacio y animales.
Perfecto para Clifford.
Está a miles de kilómetros.
Em, la policía nos busca.
Todo se está resolviendo.
Mi compañía tiene
un buque de carga en Newark.
Se va a Hong Kong mañana.
Vieron nuestro terreno en Shanghái.
Tengo gente ahí, Clifford estará seguro.
No vamos a enviar a Clifford lejos.
- Emily.
- ¡Que no!
Gracias, Sr. Yu.
¿Me permite hablar con Emily a solas?
Claro. Ven, Owen. Hora de tu cuento.
¡Papá!
No le cuento cuentos. Jamás.
Vamos, grandote.
- Buenas noches.
- Adiós.
Tenemos que hablar de esa debacle.
¿Debacle?
- China no está tan lejos.
- ¿En serio?
Sí, es una mala mentira. Está muy lejos.
Pero… sin duda, es lo mejor para él.
No me importa. Clifford llegó
cuando estaba sola y no tenía amigos.
Es la mejor parte de mi vida.
No voy a abandonarlo.
No tenemos opción.
Nos desalojaron.
Y ahora, según las noticias,
somos fugitivos.
¡Bridwell puede ayudarnos!
Lo dijo Lucille en el veterinario.
¡Él puede! Hay que encontrarlo.
Casey, si encontraras a alguien
tan lleno de amor que te hiciera sentir
que puedes hacer lo que sea…
¿Qué sentirías si tuvieras
que abandonarlo?
Iremos al hospital, buscaremos a Bridwell.
Pero si no lo hallamos
o no puede ayudarnos,
Clifford tendrá que irse
en ese barco mañana.
¿Trato hecho?
Hecho.
Nos mandaron al sillón, Chuleta.
¿Este apartamento vale 27 millones?
Oye, Chuleta.
¿Owen tiene una hermana mayor?
Solo pregunto por un amigo. Ya entendí.
Olvida que lo pregunté.
Quédate con Clifford.
Buscaremos a Bridwell.
¿Por qué siempre me dejan?
Porque es la educación
que no te dan en la escuela.
Actúa normal.
Clifford, eres intuitivo.
¿Sientes química entre Emily y yo?
Porque yo siento…
¡Clifford! ¡Qué asco!
¡Eso es lo que mató a los dinosaurios!
¡Hay reglas! ¡No puedes echártelos
en espacios cerrados!
¡Muy mal, Clifford! ¡Eso no estuvo cool!
¡Clifford! ¡Entra al camión!
¿Buscan a alguien?
Sí. Un señor mayor, canoso.
Alto. Dice puros acertijos.
¡Su corbata!
Usa corbata de moño con puntos.
- Ay.
- ¿Qué?
El dueño de la corbata. Su amigo.
Falleció esta mañana.
Es imposible.
Lo siento.
Era tan gentil y mágico.
¿Cómo pudo morir?
Si hacen una ceremonia,
puedo enviarles un email o algo.
Sí, gracias.
Ya está.
¿Y Clifford?
No lo puedo creer.
Bridwell era nuestra única esperanza.
A que vienen por nosotros.
Todo saldrá bien. Vamos.
No puedo creer que Bridwell esté…
Ya sabes.
Podemos volver a mi apartamento
y escondernos.
La Policía de Nueva York nos busca.
Ya no podemos escondernos.
Si nos encuentran,
entregarán a Clifford a Tieran.
¿Qué hacemos?
¡No lo voy a abandonar!
Es lo mejor para él.
Yo soy lo mejor para él.
No si no lo puedes proteger.
Llama a tu padre.
Ya hice todos los arreglos.
Colin irá con Clifford en el remolcador
al carguero, y luego hasta Shanghái.
Mi gente lo recibirá en el puerto
y lo llevarán a mi casa.
Súbanlo, tenemos que irnos.
Sr. Yu, no sabe cuánto se lo agradezco.
Adiós, Clifford.
Espero volver a verte algún día.
Espérame en el auto.
- Siento que haya acabado así, Emily.
- Gracias.
Oye.
Sé que no lo entiendes, Clifford.
Aquí no estás muy seguro.
Eres demasiado grande.
Y si te encuentran,
te harán cosas muy malas.
No lo puedo permitir.
No hay otros perros como tú.
Y a las personas
no les gustan las cosas diferentes.
¿Qué le pasa? ¿Qué hace?
Creo que trata de hacerse pequeño.
Perdóname por fallarte, Clifford.
Creí que podría salvarte y no pude.
Tenemos que ser grandes y fuertes.
¿Recuerdas?
Para que el mundo no nos lastime.
Tienes que irte con estos hombres.
Vas a estar bien.
Estoy orgulloso de ti.
¡Adiós, Clifford!
¡Te amo con todo mi corazón!
Pórtate bien, ¿sí?
Al parecer, demandaron al condado en 1994.
Maggie.
¿No es Emily?
¿Qué pasa?
Es mi hija.
Vete, sí.
No dormiste mucho, ¿eh?
¿Desayuno?
Sé que no bebes café,
pero es un buen momento para empezar.
Va a ser feliz allá.
¿Sabes quién no va a estar feliz?
Mi mamá. Por vivir en un camión.
Se acostumbrará a la vida en el camión.
Dormir en el piso, hacer pipí en un cubo.
Recibí un mensaje divertido
de ella esta mañana.
"¿Me puedes llamar? Ahora".
En mayúsculas.
Carita enojada, carita enojada,
emoji de pistola.
¿Crees que esté enojada?
Termina de arreglarte.
La sirvienta viene a las 10:00.
El señor del hospital
envió lo del funeral de Bridwell.
No quiero verlo.
Un segundo.
No se parece nada a Bridwell.
Debe ser una foto de joven.
No es Bridwell.
No es Bridwell. De ninguna manera.
El señor del hospital
se debe haber confundido.
Si no es Bridwell, significa que…
- ¡Bridwell está vivo!
- ¡Está vivo!
Es triste que este se murió,
pero, ¡está vivo!
¡Bridwell está vivo!
- Es raro chocar por un difunto.
- ¡Aún hay esperanza!
Pensemos en eso.
Q.E.P.D. Hamilton Wilder.
¡Viva Bridwell!
Viva Bridwell.
- ¡Oigan!
- ¡Bridwell está vivo!
En línea… investigué…
encontré… Bridwell… en parque.
A ver, otra vez, pero en oraciones.
Bridwell está vivo
y su carpa está en el Parque
del Puente de Manhattan.
¡Emily! ¡Ven rápido!
El perro rojo gigante fue detenido
esta mañana
- en un carguero.
- ¿Lo pueden creer?
¿Qué?
Nadie sabe cómo llegó a bordo
pero, al parecer,
querían sacarlo del país.
El enorme perro fue devuelto
a su casa en laboratorios Lyfegro,
la compañía que lo creó.
¡No! ¡Tenemos que ayudar a Clifford!
Tío Casey, tenemos que salvarlo.
Le harán daño.
Sí, es cierto.
Parece que vamos a visitar Lyfegro.
Yo voy. Iré por la camioneta.
Vamos.
Harlem quiere a su perro rojo de vuelta.
- Adivina quién llama.
- Déjame hablar con ella.
- ¡Hola, mamá!
- Emily, ¿qué está pasando?
- Clifford está en peligro.
- Voy en un taxi del aeropuerto.
- No hay tiempo para explicar.
- ¡Entren!
- Estoy a una hora de…
- Mamá, yo puedo con esto.
- ¿Puedes con qué? Tienes 12 años.
- Yo puedo.
Además, el tío Casey está conmigo.
Pues lo siento mucho…
¿Emily?
Me va a castigar de por vida.
A los dos.
Es en Brooklyn Yards, por Vanderbilt.
¡Nos vemos allá!
¡Oye!
Fuera de mi camino.
No debieron meterse con ese perro.
Uy, la que les espera.
Determinen su secuencia de ADN.
Sí, claro, señor.
¡Hola! ¿Cómo están?
¿Quién es un buen perro?
Buenos días.
Tengo un discurso,
pero lo que diré es de corazón.
Disculpen si me pongo sentimental.
EnLyfegro tenemos una misión,
y es alimentar al mundo.
Mark, linda corbata.
Listo.
¿Siempre traes pinzas?
No salgo de casa sin ellas.
Vives en un camión.
No hables, Owen.
Y para demostrarlo,
seguro vieron a esa hermosa
y magnífica criatura
que, por travieso, escapó
de nuestro laboratorio.
Estamos muy agradecidos
por ese gran perro rojo.
Ahora hay que distraerlos.
Nosotros lo haremos, ¿no, Sr. Jarvis?
Claro, Sra. Jarvis.
Iremos por atrás.
Causaremos un disturbio
en la rueda de prensa.
Ustedes tienen la oportunidad
de beneficiarse mucho
si invierten enLyfegro.
Muchas gracias.
¡Sr. Tieran!
Háblenos de la demanda
que están presentando contra usted.
¿Demanda?
Cerrado. Descuiden.
Aprendí a abrirlas en clase de magia.
- No lo dudo.
- Presentaremos una acción legal
contra el Sr. Tieran
y laboratorios Lyfegro.
Tenemos infiltrados.
No hablo lenguaje legal.
Emily Elizabeth Howard representa
a la parte demandante
y añadimos cargos por agresión,
incluyendo violaciones éticas.
¡Quítenle las manos de encima!
Qué lamentable.
Están demasiado concentrados en mí.
¡Miren!
¿Qué te pasa?
¡Encenderás la alarma de incendio!
Una más.
¡Seguridad! Adentro del edificio.
- ¿Qué pasa?
- ¡Revisen todos las puertas!
- Sí, señor.
- Enseguida.
¿Qué pasa?
Miren. Es una linda ovejita.
Miren.
¡Oveja diabólica!
- Yo me retiro.
- A un lado. Yo sé de ovejas.
Ven acá, mamachka. Ven con mamá.
Sí. Ven acá.
¿Ya ven? A todos les gusta
la leche condensada.
Ve por ella.
Sí, hasta la lata está rica, ¿no?
Falsa alarma en la entrada de carga.
Entendido.
Reiniciando el sistema.
Perdón, amigos, nos llevamos al perro.
Mis 30 000 voltios dicen que no.
- Tengo una mano de plástico.
- La mía es de verdad.
Pesa porque es condensada, tovarishch.
Todos los de bata,
lárguense.
¿Estás bien?
¡Estás bien!
Clifford, bonito.
Ya sé.
Hola, bonito.
- Yo también estoy feliz.
- No quisiera interrumpir
porque es lo más adorable que he visto,
pero ¿cómo lo llevaremos al parque?
Ustedes váyanse.
Quizá pueda distraer a los guardias.
Soy un mago.
¿Qué?
Hay que llevarlo al camión.
No, lo van a agarrar.
No iremos en el camión.
- Oye, detente. Enciende la cámara.
- ¡Salta!
¡No puede ser! ¡Traigan mi auto!
¡Vamos!
Vayan al parque, allá los veo.
¡Necesitamos apoyo!
¡Corre, Clifford! ¡Rápido!
¿Qué haces?
¿Les gusta la magia?
¡Miren cómo desaparezco!
- Estamos en Lyfegro, donde…
- ¿Me lo prestas?
Lyfegro nos robó a ese perro.
¡No! ¡Cuidado!
¡Rápido! ¡Acelera!
El gran perro rojo escapó
de las instalaciones de Lyfegro
en la persecución más rara que he visto.
¡Cuidado! ¡Rápido, rápido! Sí.
¡Veo rojo!
¡Gira!
¡No, no! ¡No puede ser!
¡Corre!
Es de mi sobrina Emily.
Ella lo rescató cuando era un cachorrito.
Si su mamá está viendo,
que conste que le dije que no.
- ¿Casey?
- Pero no me hizo caso.
Porque supo desde el principio
que ese perro le pertenecía.
Y ahora, una enorme corporación
quiere robarle un perrito a una niña.
¿Haremos algo al respecto?
Y por último, a mi maestro
de matemáticas, el Sr. Beamus,
que me dijo que nunca iba a lograr nada,
quisiera señalarle
que yo estoy en televisión y él no.
Entonces, Sr. Beamus, puede besarme el…
Qué increíble.
¿A dónde va el perro?
Al Parque del Puente.
¿Puede ir más rápido?
¿Alguien me lleva?
¡Miren a ese perro!
Saliendo del túnel, el parque está cerca.
- ¡Pisa el pedal!
- ¡Lo estoy pisando!
- ¡Emily está en la tele!
- ¿Qué?
- ¡Cuidado!
- ¡Dos manos en el volante!
¡Cálmense todos!
¡Cuidado!
¡Sargento! ¡El perrote rojo va al norte!
¡Sí!
Patrullas policíacas persiguen
a una niña montada
en un perro rojo gigante.
¡Volvieron! ¡Corre! ¡Más rápido!
Esto es ridículo.
¿No entiende que no puede ganar?
¡Ay, no!
¡Rápido! ¡Salta!
Perfecto.
FESTIVAL DE LA LIBERTAD MUNDIAL
¡Sí! ¡Llegamos!
¡Sr. Bridwell!
¡Qué barbaridad!
¡Alguien se comió sus espinacas!
Tienes calor, necesitas agua.
Ve a ese tanque de agua allá.
- ¡Sr. Bridwell!
- ¡Emily!
Lo buscamos y creímos que había muerto.
Espero que no.
Acabo de reservar un safari.
Pero vimos su corbata en el hospital.
Ah, ya entiendo.
Fui a pasar tiempo con un amigo.
Un amigo muy enfermo.
Y siempre le gustó esa corbata.
Se la regalé
para que llamara la atención allá arriba.
¡Tiene que hacer pequeño a Clifford
o lo van a lastimar!
¿Pequeño? Pero tu amor lo hizo enorme.
Nadie puede quitarle eso.
Pero, ¿va a estar bien?
Tu amor es todo lo que necesita.
Establezcan el perímetro,
que ese perro no salga del parque.
Emily Elizabeth Howard, por tu seguridad,
por favor, aléjate del animal.
- Es peligroso.
- ¡Es un cachorro!
Esa criatura es propiedad deLyfegro
y es una amenaza a nuestra ciudad.
¡No! ¡No lastimaría a nadie!
¡Lo juro!
- ¿Ya vieron? ¡Es agresivo!
- No. Solo está asustado.
Como cualquiera.
Por favor, déjenlo en paz.
Sr. Bridwell, tiene que hacer algo.
Yo no puedo sola. ¡No me hacen caso!
¿En serio? ¿Y por qué vinieron ellos?
Y creías que no tenías amigos.
Damas y caballeros,
retírense de inmediato.
Váyanse, damas y caballeros.
¡Rápido, rápido!
¿Ven qué pasa cuando rompen las reglas?
Emily, si quieres que escuchen,
empieza a hablar.
- Vamos por ese perro.
- ¡No! ¡Esperen, por favor!
¡Tengo que decirles algo!
Hay muchísima gente.
Tú puedes.
Me llamo Emily Elizabeth
y este es mi perro, Clifford.
Es más grande que los otros perros,
pero también es el más dulce
y amoroso de todo el mundo.
- ¡Es un monstruo!
- ¡Es peligroso!
¡No es peligroso! Solo es diferente.
Es todo.
Yo lo entiendo
porque sé lo que se siente no encajar.
Que seas diferente no significa
que esté bien que te molesten o se burlen.
Y me imagino que muchos
saben lo doloroso que es eso.
¡Emily Elizabeth!
Alguien me dijo que las personas únicas
son las que cambian el mundo.
Si Clifford fuera un perro normal,
no estaríamos aquí.
¡Tenemos que defenderlo!
- ¡Emily tiene razón!
- Sí, es cierto.
¡Ese perro me salvó la vida!
No lastima a nadie.
Él solo da amor.
Y si pudiéramos amarnos como él,
nadie se sentiría pequeño y solo jamás.
¿Verdad, Clifford?
No está bien llevárselo
solo por ser grande y rojo.
Por favor, ¡déjenme quedarme con mi perro!
¿Quién está conmigo?
Eso fue muy inspirador, Emily.
Tengo piel de gallina.
¡Qué barbaridad!
Perdón por arruinar este momento,
pero debo recuperar mi propiedad.
Todos sabemos que este perro
al que llamas Clifford
es de Lyfegro.
No es cierto.
Perdón, por favor,
no me crean solo porque sí.
Miren, se le puso unmicrochip al nacer.
Sí.
Oficial, ¿nos hace los honores?
- ¡Vete!
- ¡Se adjudicó su propiedad!
- Lado izquierdo del cuello.
- Izquierdo.
Ay, esto es lo máximo.
Disculpe, jovencita.
Qué divertido.
- Este perro le pertenece a…
- Sí.
…Emily Elizabeth Howard.
¿Qué? Eso es imposible.
¡Felicidades, Emily!
¡No puede ser!
Es un error. Tiene que ser un error.
DUEÑO: EMILY HOWARD
La ciudad le enviará una factura.
Escolten al caballero a mi auto.
No me toques.
Colette, ¿y mi abogado?
- Renuncio.
- ¿Qué? ¡Colette!
Yo jamás lo dejaré.
Tú no me importas.
La tecnología es increíble, ¿no?
Uno diría que hasta es mágica.
Si me disculpan,
debo ir a ayudar a más gente.
No eres la única persona
que "no está" buscando una mascota.
¡Oficiales!
¡Retírense!
- ¡Ven, Clifford!
- ¡ Bien hecho!
- Hola, nena.
- ¡Mamá!
Mi preciosa niña valiente.
Como tú me enseñaste.
Por cierto, mamá, tenemos perro.
Me di cuenta.
En cuanto a ti, no sé qué decirte.
"Te amo, te perdono,
eres el hermano responsable
con que siempre soñé".
Bueno, digamos eso por ahora.
Pues lo lograste, Em.
Lo salvaste, como dijiste.
No lo hubiera logrado
sin mi tío maduro y superconfiable.
¿Tienes otro tío?
Siempre dices que nadie confía en ti.
Yo confío en ti.
Tienes que confiar en ti mismo.
¿Cómo sabes tanto? Vas en cuarto.
Sexto.
Hice comillas a tus espaldas.
También te amamos, Clifford.
¡Oigan!
Tomemos una foto con Clifford,
una en grupo.
Acérquense todos. Más, más.
Casey, súbete en el perro.
- No.
- Sí, eso estaría bien.
- Súbete, es divertido.
- No me voy a subir.
Si no te subes, le digo a mamá que…
Está bien, me voy a subir.
Súbete.
Eso es.
Muy bien. Perfecto.
Ay, no.
- Clifford. Pelota no.
- Ay, no.
¡Pelota no!
Así que el amor puro y simple
de una niña y su perro
lo cambió todo.
Emily y su mamá volvieron a su casa,
y Packard consiguió un asistente
tremendamente servicial.
Otras personas maduraron.
Me refiero al tío Casey,
quien por fin se mudó de su camión
y consiguió un buen empleo.
Entonces, una historia que empezó
con dos almas perdidas,
termina con una gran familia:
Una niña, un perro rojo gigante
y una ciudad que se unió gracias a ellos.
¡PARA PASEAR!
Traducción: Elena Barcia, Miguel Aldasoro
Filmtrans, Inc.